lecteur proces scrupuleux realite texte cite lettre introduction recit note renvoi chroniqueur conviction acte sentiment heros gaulois historique acte sentiment conforme verite personnage secondaire legende contemporain puceau proces contraire interrogatoire requisitoire juge admonition deliberation arret reponse minute original proces monsieur excellent ouvrage greffier monsieur notice litteraire proces condamnation p. greffier expedition proces manchon sceau juge formalite feuillet minute fin ecriture authentique monsieur manuscrit minute proces heure temps copie lecteur patriotique savant travail monsieur manuscrit authentique minute original proces latin francais suite recit accusateur juge profond emotion pieux respect reponse paysan sublime inutile partie oeuvre source note juge renvoi ligne irrecusable autorite recit epreuve contradictoire recherche lecteur numero page texte authentique francais latin proces manuscrit bibliotheque royal document historique note eclaircissement rue jugement fevrier requisitoire promoteur proces p. exhortation p. interrogatoire p. fevrier interrogatoire p. fevrier interrogatoire p. mars interrogatoire p. mars interrogatoire p. mars acte accusation p. avril exhortation mai admonition public p. mai deliberation question torture p. mai conclusion precedent deliberation p. mai predication public abjuration p. teneur abjuration francais p. sentence portee abjuration p. jugement mai relaps p. mai deliberation question brule relaps p. mai sentence condamnation definitif supplice attestation notaire proces p. note lecteur subit interrogatoire fevrier mars reponse lumiere admirable caractere victime seance innombrable redite juge bourreau heros tache reseau subtilite theologique question loyaute candeur aveu pretre malsonnant damnable interrogatoire pitie souffrance moral physique affaibli suite cruel maladie flagrant probabilite empoisonnement eveque tentative captif p. ouvrage monsieur deposition medecin soin symptome empoisonnement puceau prison presence chanoine chambre fer jambe pouls cause maladie prisonnier carpe eveque malade ribaud feve contraire feve grand douleur anglais paillard lecteur ignominie injure outrage pauvre martyre captivite implacable ennemi limite noirceur ferocite delicat virginal pudeur pudeur vetement homme arme cachot vetement masculin jour nuit violence infame or peche mortel tribunal ecclesiastique costume sexe jour erreur crime cause consequence abjuration saint evangile habit femme lendemain jour tentative viol horreur lecteur habit homme anglais prison outrage habit femme vue eplore visage larme sorte compassion p. temoin jour nuit ferre ceinture jambe paire chaine pied lit gros bois pauvre puceau confesseur abjuration prison tourmente battu milord habit homme p. tentative viol habit homme serment recidive cause capitale condamnation mort lecteur eveque chanoine abominable memoire instigateur iniquite proces ecclesiastique oeuvre pretre exageration part eveque ame damne prince profit ambition desordonne complaisance proces puceau expectative archeveche vacance promesse publication recent sir lit tome recueil p. deliberation terme lettre sceau souverain pontife translation eveque siege metropolitain archeveche p. horreur lecteur pensee machination diabolique compassion confiance reponse execrable trame collet maitre prisonnier parti roi cachot eglise eveque conduite maitre p. homme parti royaliste eglise maitre seducteur p. victime capitaine anglais impatient supplice clerge sentence enceinte tribunal eveque radieux triomphant main anglais langage lecteur epouvantable procedure tribunal ecclesiastique tribunal perfidie vengeance sceleratesse tenebres sang bourreau octobre 