justice oeuvre p. hardi priere p. voix emotion tremblant reverence meditation porte oraison reverence temps presse heure pere grand danger menace menace communaute entier p. superieur lettre main p. suscription lettre procureur general parlement expres porte reponse reponse reverend pere provincial cachet pli lumiere voix monsieur fils pere enfant pere imminent peril tete femme theatre fille recteur maison homme etrange amitie detestable parricide chose present juge fille grand mystere superieur accuse heure depart emule couteau meurtrier main marechal propre main p. deposition tardif comedien haine eteint parlement cour seance deliberation orageux milieu tumulte conseiller nuit provincial conclusion conforme arrestation monsieur signal mesure rigoureux religieux ordre fils pere forfaiture lettre procureur general main crime roi crime honneur ruine fortune perte salut eternel roi prison palais cachot recompense priere retard lettre passeport blanc nom signalement porteur titre qualite diligence jour terre roi coup nuit instant nom mere deuil pere sang propre enfant p. p. oeil reverence pere mere digne provincial signe tete propos p. superieur pere mere veritable famille vie peril mort pitie passeport nom instant terre roi catholique lieu clan temps p. passeport desespoir paternel p. passeport subordonne regard scrutateur paupiere p. main pere fils procureur general pretre peuple p. peuple saint conduite p. silence eclair orgueil oeil barriere recteur recteur fuite occurrence recteur passeport flambeau table papier matiere leger p. genou superieur main levre coup presse porte college reverend portier gene cellule bleme pater carissime homme justice clan rue provincial pale fremissant p. humble posture maitre jour crypte chapelle nuit froid pluvieux respect age senateur peuple menotte soldat rue coup violence provincial p. petit porte large monsieur justice grand p. fils recteur frere p. effusion sanglot 