chapitre meditation futur homme bottine bouton pantalon petit carreau bitume parisien culture souffrance romantique allegement art musical influence invention secretion lacrymal nouvelle tristesse jeune p. jeune homme ferme gracieux marche trottoir rue ecole jeune homme p. futur homme passant degre esprit finesse faculte penetration p. signe imperceptible indubitable interet respectueux large salut chapeau evident jeune p. personnage faible inexperimente mesure etonnement siecle difficile negociation ordre monde bonheur clan jeune p. methode admirable infaillible action reconnaissance genre humain p. ordinaire attention passant constant desir inapercu p. sur jeu vertu eminent jeune age exception vie esprit superieur p. soin modestie jeune homme signe exterieur temps normal exemple p. repugnance soulier cuir famille paire bottine bouton couleur carmine origine chose etrange heure detresse bottine minute cocotte papier encaustique chaussure fatal placard pied grand temps bottine merveille dimanche matinee p. essence jeune homme exempt prejuge achat paire chaussure maman calcul privation bottine russe eloignement indicible p. fier grand bassesse monde besoin sacrifice soulier cuir incarnat p. coeur leger pantalon petit carreau vieux vetement pere ordinaire horreur souverain lycee pantalon espece extravagant p. besoin preuve grandeur ame joie p. an long rue natal tristesse juvenile univers p. jeune cultive aride bitume parisien tristesse romantique modele tristesse romantique tristesse p. racine acre realite tristesse romantique soir sourire maternel vie extraordinaire tendance lendemain p. misere argent pauvrete misere passion humain commentateur poete tragique terrible homme ferme bout p. homme ferme p. marche trottoir rue ecole paisible majeste temps temps p. detail scene memorable eloquence incomparable sobriete trait scene dramatique p. chose louche resultat final noble resultat p. maison griserie maison torpeur piano coin cuisine maman calcul petit papier mere attention soudain jeune heros sens maman maman p. enfant p. generalite mere heureux maman epaule air pensif air enfant promenade chose etonnant arbre nuage rayon existence ivre jeune garcon petit chose drole odeur odeur suspect ciel p. besoin soulagement immediat joie boule mi-chemin gorge estomac maitre souverain petit royaume acces voix bonjour convention secret musique ciel vrai musique croyant faiblesse rengaine monde inferieur amende tiroir tirelire religion austere invention histoire fabuleux oeil petit larme doute univers larme nez circonstance normal p. jeune homme magnanime egard frere surprenant perspicacite p. profondeur abime passion humain vainqueur chose petit fille math benet epaule math ciel prix chose joie pain vin p. joue musique epaule mois philistin blanc-bec frere grand piano analogie inexplicable baleine squelette regne jardin plante joue p. calme lent p. content petit petit joie seconde seconde gout tristesse epuisant journee accompli note accord jeune heros ineffable envie tristesse 