lecteur proces realite texte cite lettre introduction recit note renvoi chroniqueur conviction acte sentiment heros gaulois acte sentiment verite personnage legende contemporain puceau proces contraire interrogatoire requisitoire juge admonition deliberation arret reponse minute proces monsieur ouvrage greffier monsieur notice proces condamnation p. greffier expedition proces manchon sceau juge formalite feuillet minute fin ecriture monsieur manuscrit minute proces heure temps copie lecteur savant travail monsieur manuscrit minute proces latin suite recit accusateur juge emotion respect reponse paysan partie oeuvre source note juge renvoi ligne autorite recit epreuve recherche lecteur numero page texte proces manuscrit bibliotheque document note eclaircissement rue jugement fevrier requisitoire promoteur proces p. exhortation p. interrogatoire p. fevrier interrogatoire p. fevrier interrogatoire p. mars interrogatoire p. mars interrogatoire p. mars acte accusation p. avril exhortation mai admonition p. mai deliberation question torture p. mai conclusion deliberation p. mai predication abjuration p. teneur abjuration p. sentence portee abjuration p. jugement mai p. mai deliberation question p. mai sentence condamnation supplice attestation notaire proces p. note lecteur interrogatoire fevrier mars reponse lumiere caractere victime devoir seance redite juge bourreau heros tache reseau subtilite question loyaute candeur aveu pretre interrogatoire pitie souffrance suite maladie probabilite empoisonnement eveque tentative captif p. ouvrage monsieur deposition medecin soin symptome empoisonnement puceau prison presence chanoine chambre fer jambe pouls cause maladie carpe eveque feve contraire feve douleur anglais lecteur ignominie injure outrage martyre captivite ennemi limite noirceur ferocite pudeur pudeur vetement homme arme cachot vetement jour nuit violence or peche mortel tribunal costume sexe jour erreur crime cause consequence abjuration saint evangile habit femme lendemain jour tentative viol horreur lecteur habit homme anglais prison outrage habit femme vue visage larme sorte compassion p. temoin jour nuit ceinture jambe paire chaine pied lit bois puceau confesseur abjuration prison milord habit homme p. tentative viol habit homme serment recidive cause capitale condamnation mort lecteur eveque chanoine memoire instigateur iniquite proces oeuvre pretre exageration part eveque ame prince profit ambition complaisance proces puceau expectative archeveche vacance promesse publication sir lit tome recueil p. deliberation terme lettre sceau souverain pontife translation eveque siege archeveche p. horreur lecteur pensee machination compassion confiance reponse trame collet maitre parti roi cachot eglise eveque conduite maitre p. homme parti eglise maitre seducteur p. victime capitaine anglais supplice clerge sentence tribunal eveque main anglais langage lecteur procedure tribunal tribunal perfidie vengeance sceleratesse tenebres sang bourreau octobre 