justice oeuvre p. priere p. voix emotion reverence meditation porte oraison reverence temps presse heure pere danger menace menace communaute p. lettre main p. suscription lettre procureur general parlement porte reponse reponse reverend pere cachet pli lumiere voix monsieur fils pere enfant pere peril tete femme theatre fille recteur maison homme amitie parricide chose present juge fille mystere accuse heure depart emule couteau main marechal main p. deposition comedien haine parlement cour seance deliberation milieu tumulte conseiller nuit conclusion arrestation monsieur signal mesure ordre fils pere forfaiture lettre procureur general main crime roi crime honneur ruine fortune perte salut roi prison palais cachot recompense priere retard lettre passeport nom signalement porteur titre qualite diligence jour terre roi coup nuit instant nom mere deuil pere sang enfant p. p. oeil reverence pere mere signe tete propos p. pere mere famille vie peril mort pitie passeport nom instant terre roi lieu clan temps p. passeport desespoir p. passeport subordonne regard paupiere p. main pere fils procureur general pretre peuple p. peuple saint conduite p. silence eclair orgueil oeil barriere recteur recteur fuite occurrence recteur passeport flambeau table papier matiere p. genou main levre coup porte college reverend portier gene cellule pater homme justice clan rue p. posture maitre jour crypte chapelle nuit respect age senateur peuple menotte soldat rue coup violence p. porte monsieur justice p. fils recteur frere p. effusion sanglot 