chapitre meditation homme bottine bouton pantalon carreau bitume culture souffrance allegement art influence invention secretion tristesse p. homme ferme marche trottoir rue ecole homme p. homme passant degre esprit finesse faculte penetration p. signe interet salut chapeau p. personnage mesure etonnement siecle negociation ordre monde bonheur clan p. methode action reconnaissance genre p. ordinaire attention passant desir p. jeu vertu age exception vie esprit p. soin modestie homme signe exterieur temps exemple p. repugnance soulier cuir famille paire bottine bouton couleur origine chose heure detresse bottine minute cocotte papier encaustique chaussure placard pied temps bottine merveille dimanche matinee p. essence homme prejuge achat paire chaussure maman calcul privation bottine russe eloignement p. bassesse monde besoin sacrifice soulier cuir incarnat p. coeur pantalon carreau vetement pere ordinaire horreur lycee pantalon espece p. besoin preuve grandeur ame joie p. an rue tristesse univers p. bitume tristesse modele tristesse tristesse p. racine realite tristesse soir sourire vie tendance lendemain p. misere argent pauvrete misere passion commentateur poete homme ferme bout p. homme ferme p. marche trottoir rue ecole majeste temps temps p. detail scene eloquence sobriete trait scene p. chose resultat resultat p. maison griserie maison torpeur piano coin cuisine maman calcul papier mere attention heros sens maman maman p. enfant p. generalite mere maman epaule air air enfant promenade chose arbre nuage rayon existence garcon chose odeur odeur ciel p. besoin soulagement joie boule mi-chemin gorge estomac maitre souverain royaume acces voix bonjour convention musique ciel musique croyant faiblesse rengaine monde amende tiroir tirelire religion invention histoire oeil larme doute univers larme nez circonstance p. homme egard frere perspicacite p. profondeur abime passion vainqueur chose fille math benet epaule math ciel prix chose joie pain vin p. joue musique epaule mois philistin blanc-bec frere piano analogie baleine squelette regne jardin plante joue p. p. joie seconde seconde gout tristesse journee note accord heros envie tristesse 